kaa.mx
Kekayaan, ketenaran dan kekuasaan...
Orang yang memperoleh segala sesuatu di dunia,
Raja Bajak Laut, Gold Roger.
Kata-kata yang ditinggalkannya pada saat kematiannya mendorong orang-orang untuk pergi ke lautan.
Harta karunku? Anda dapat mengambilnya jika Anda mau!
Cari mereka! Aku meninggalkan segala sesuatu di dunia ini di sana!
Jadi, teman-teman, kejar impian Grand Line!
Era Bajak Laut Hebat baru saja dimulai!
Wah...
(AKU LUFFY! PRIA YANG AKAN MENJADI RAJA PIRATES)
Jangan khawatir!
Pusaran air sebesar itu tidak menimbulkan masalah bagi kapal ini!
Nona.
Bolehkah saya mendapatkan tarian ini?
Baiklah!
Tidak lagi...
Habiskan adonan!
Apa yang sedang kamu lakukan? Kamu payah!
Benda ini berat!
Kalau begitu, harus diisi dengan minuman keras!
Itu semua milik kita sekarang!
Kirim dari buritan kanan!
Ada bendera bajak laut di tiangnya!
Itu kapal bajak laut! Serangan musuh! Serangan musuh!
Kapten! Bajak laut!
Apa?
Semuanya, tetap tenang!
Tetap tenang!
Ikuti instruksi dengan tenang!
Api!
Kobi!
Ya, Bu?
Siapa yang paling cantik di lautan ini?
Kapten kapal ini, Bu Alvida, tentu saja!
Bagus sekali!
Terima kasih!
Nyonya Alvida. Ini adalah mangsa pertama kami setelah sekian lama.
Itu benar!
Baiklah! Mulailah menggempur kapal!
Astaga! Tunjukkan pada mereka teror Iron Club Alvida, si bajak laut wanita!
Kobi! Apa yang sedang kamu lakukan?
aku tidak pandai dalam hal seperti ini...
Hmm... Apakah kamu mencoba memberiku komentar balik?
Tolong, apa pun kecuali klub!
Kalau begitu bersiaplah!
Kami tidak akan mengambil nyawamu, tapi kami akan mengambil semua barang berhargamu!
Siapa pun yang mencoba melawan akan berakhir di dasar lautan!
Halo...
Tidak ada seorang pun di sini, kan?
Sungguh melegakan...
Itu tong yang agak besar...
Siapa kamu? Belum pernah melihatmu sebelumnya!
Hei, pengecut!
Apakah kamu bersembunyi di tempat seperti ini lagi?
Tidak! Kupikir aku akan mengangkut satu tong besar alkohol ke sini...
Kami akan meringankannya untuk Anda!
Saya hanya merasa haus!
Anda tidak bisa! Bu Alvida akan membunuh kita jika dia tahu!
Maka Anda hanya perlu tutup mulut!
Benar, Koby?
Iya! Anda benar!
Benda ini cukup berat!
Tidak sabar!
Pegang kudamu! Aku akan membukanya sampai terbuka!
Saya tidur nyenyak!
Hah?
Siapa kalian?
Tidak, siapa kamu?
Orang itu akan masuk angin jika dia tidur di sana, lho.
Anda melakukan itu!
Apakah kamu mempermainkan kami meskipun kamu tahu kami bajak laut?
Astaga, aku lapar! Anda punya makanan?
Dengarkan ketika orang sedang berbicara!
Dasar bocah sialan!
Mati!
Apa ide besarnya?
Siapa kamu?
saya?
Saya Monkey D.Luffy. Senang berkenalan dengan Anda!
Apa... Apa yang baru saja terjadi?
Ada apa dengan mereka?
Lari, cepat! Jika mereka kembali dengan teman-temannya, Anda akan dibunuh!
Tapi, aku sungguh lapar!
Bagaimana kamu bisa begitu riang?
Masih banyak dari mereka di dek!
Ayolah! Lewat sini!
Hei! Bukan lewat sini!
Makanan! Makanan! Ya! Makanan!
Sebenarnya, mereka mungkin tidak menemukan kita di sini!
Mana yang harus saya pilih? Kotak ini? Oh, jackpot!
Ini terlihat bagus!
Namaku Koby. Kamu Luffy, kan?
Itu luar biasa tadi! Bagaimana kamu melakukan itu?
Hal-hal ini luar biasa!
Apakah ini kapal bajak laut?
Bukan, itu kapal penumpang yang digerebek oleh Bu Alvida.
Yah, itu tidak masalah.
Tahukah Anda jika ada kapal di dalamnya?
Menurutku begitu...
Kapalku ditelan pusaran air raksasa ini...
Maksudmu pusaran air itu? Tidak ada yang bisa selamat dari hal itu!
Wah, sungguh kejutan!
Apakah kamu juga salah satu dari bajak laut tersebut?
Itu terjadi pada hari yang menentukan itu...
Hari itu, saya naik perahu di pinggiran kota untuk pergi memancing...
namun ternyata kapal tersebut justru menuju ke kapal bajak laut.
Sudah dua tahun...
Sebagai ganti nyawaku, aku terpaksa menjadi pesuruh.
Astaga, kamu bodoh dan bodoh!
Kamu sangat jujur...
Jika Anda tidak menyukainya, larilah!
Saya tidak bisa! Mustahil! Mustahil!
Bayangkan saja Bu Alvida menemukanku...
membuatku takut dan membuat lututku lemas...
Oh, kamu juga pengecut?
Wah, aku benci kamu!
Hei, sekarang! Berhentilah berlama-lama!
Habiskan semuanya sebelum angkatan laut tiba di sini!
Siapapun yang ketahuan berlama-lama akan merasakan tongkat besiku!
- Hasil yang luar biasa! - Sepertinya kapal yang cukup kaya!
Hei! Anda akan mendapatkan klub jika dia mengetahui Anda sedang bermalas-malasan!
Oh, ups!
Ya, satu pukulan dari itu dan kamu akan mati!
Nyonya Alvida!
Itu buruk!
Apa itu? Anda mengganggu saya!
Sebuah barel!
Raksasa!
Hah?
Siapa yang kamu panggil monster?
Tidak... Seorang pria aneh muncul dari dalam tong...
Dia mungkin... seorang pemburu hadiah...
Apa?
Ya... Itu benar...
Andai saja aku berani hanyut di lautan dalam tong...
sebenarnya ada sesuatu yang ingin aku lakukan juga...
Hm... Apa yang mendorongmu pergi ke laut, Luffy?
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!
Raja Bajak Laut?
Ya.
Apakah kamu serius?
Tunggu, kamu bajak laut, Luffy?
Ya.
Bagaimana dengan kru Anda?
Tidak punya satu pun. Aku baru saja akan mencarinya.
Raja Bajak Laut adalah gelar yang diberikan kepada orang...
yang mendapatkan segalanya di dunia ini!
Itu berarti mencari harta karun berupa kekayaan, ketenaran, dan kekuasaan...
satu potong!
Ya!
Ya? Bajak laut di seluruh dunia mengincar harta karun itu!
Saya juga!
Tidak mungkin, tidak mungkin! Sama sekali tidak mungkin!
Tidak mungkin Anda bisa berdiri di puncak Era Bajak Laut Hebat ini!
Tidak mungkin! Mustahil!
Mengapa kamu memukulku?
Sama seperti itu.
Tapi tidak apa-apa. aku sudah terbiasa sekarang...
Ini bukan tentang apakah saya bisa atau tidak.
Aku akan melakukannya karena aku ingin.
Saya telah memutuskan untuk menjadi Raja Bajak Laut,
jadi jika aku mati memperjuangkannya, itu tidak masalah bagiku!
Sekarang! Perutku kenyang... kurasa aku akan mengambilkan perahu untukku!
Saya ingin tahu apakah mereka akan memberi saya satu jika saya memintanya.
Mudah-mudahan mereka murah hati.
Aku tidak pernah sekalipun memikirkannya...
Apa menurutmu aku juga bisa melakukannya?
Jika aku bersedia mati demi itu?
Melakukan apa?
Apa menurutmu... bahkan aku bisa bergabung dengan angkatan laut?
Angkatan Laut?
Iya! Menangkap orang jahat adalah impianku!
Itu adalah impianku sejak aku masih kecil! Apakah kamu pikir aku bisa melakukannya?
Bagaimana saya bisa tahu?
Tidak! aku akan melakukannya! Jika aku akan menjadi pesuruh seumur hidupku,
maka aku akan keluar dari sini dan menangkap Ny. Alvida... tidak, Alvida!
Anda akan bekerja sama dengannya untuk menangkap siapa?
Hah, Koby?
Sepertinya kamu bukan Zoro, si pemburu bajak laut.
Zoro?
Kobi!
Siapa yang paling cantik di lautan ini?
Tentu saja itu akan menjadi...
Siapa wanita berbadan besar dan gemuk ini?
Tebal?
Tidak bagus...
Kamu kerdil!
Ayo pergi!
Kenapa, kamu...
Aduh!
Tidak adil menyerang dari belakang!
Tidak adil menyerang sekaligus!
Mengerti!
Gomu-gomu tidak...
Roket!
Apa?
Luffy.. Siapa kamu?
saya?
Saya orang karet!
Orang karet? Anda tidak mungkin serius!
Anda sudah makan Buah Iblis, bukan?
Ya! Buah Karet!
Saya mengerti! Aku pernah mendengar rumornya, tapi menurutku rumor itu benar-benar ada!
Anda juga tampak cukup terampil. Anda seorang pemburu hadiah?
Saya seorang bajak laut!
Seorang bajak laut? Hah! Semuanya sendirian?
Ini hanya aku saat ini, tapi cepat atau lambat aku akan menemukannya!
Ya... Sepuluh awak terdengar bagus bagiku!
Ah, jadi kamu juga bajak laut ya?
Berarti kamu dan aku adalah musuh ya?
Luffy! Ayo keluar dari sini!
Mengapa?
Anda melihat betapa kuatnya klubnya!
Di perairan ini, dialah yang paling...
Saya telah memutuskan untuk menjadi Raja Bajak Laut,
jadi jika aku mati memperjuangkannya, itu tidak masalah bagiku!
aku yang paling apa?
Itu...
Wanita tua paling jelek dan terkutuk yang pernah ada!
Apa yang kamu katakan?
Aku... aku akan bergabung dengan angkatan laut!
Dan kemudian aku akan menghajar bajak laut!
Apakah Anda tahu apa yang Anda katakan?
Saya bersedia! Saya akan melakukan apa yang ingin saya lakukan!
Aku akan... Aku akan bergabung dengan angkatan laut...
dan tangkap pantat burukmu!
Dasar orang bodoh!
Tidak ada penyesalan! Tidak ada penyesalan! Aku mengatakannya! aku bertarung! Untuk mimpiku!
Kata yang bagus!
Itu tidak berhasil!
Apa?
Karena aku karet!
Karet...
pistol!
Langitnya biru sekali...
Hei!
- Ya? - Ya?
Berikan Koby perahu kecil!
Dia akan bergabung dengan angkatan laut! Tutup mulutmu dan biarkan dia pergi!
- Benar! - Benar!
Luffy!
Itu angkatan laut!
Oh, waktu yang tepat! Anda harus pergi menemui mereka!
Tapi aku seorang bajak laut! Aku keluar dari sini!
Seriuslah!
Saya tidak bisa bergabung dengan angkatan laut begitu saja!
Aku malah akan ditangkap!
Sepertinya kita berhasil lolos...
Wah, itu menyenangkan!
Hm, Luffy.
Jika Anda menuju One Piece,
itu berarti kamu akan ke Grand Line ya?
Ya.
Tempat itu disebut juga sebagai kuburan bajak laut lho.
Ya. Itu sebabnya saya membutuhkan kru yang kuat.
Bagaimana dengan pria pemburu bajak laut itu? Seperti apa dia?
Maksudmu Zoro? Saya mendengar dia ditahan di pangkalan angkatan laut.
Ah, dia lemah?
Tidak ada hal semacam itu! Dia sama menakutkannya dengan iblis!
Mengapa kamu bertanya tentang dia?
Kupikir aku mungkin akan mengajaknya bergabung dengan kruku jika dia orang baik!
Kamu ceroboh lagi!
Ayolah, dia mungkin pria baik!
Dia ditangkap karena Dia orang jahat!
Tidak! Tidak mungkin, tidak mungkin, tidak mungkin! Tentu saja tidak...
Mengapa kamu memukulku?
Sama seperti itu!
Untuk dilanjutkan
Hei! Aku akan melepaskan ikatanmu, jadi bergabunglah dengan kruku!
Saya menolak bekerja sama dengan bajak laut!
Ayolah. Anda sudah dikenal sebagai pemburu hadiah yang jahat.
Persetan! Saya tidak melakukan satu hal pun yang saya sesali! Dan aku tidak akan pernah melakukannya!
Jadi aku tidak akan menjadi bajak laut!
Saya telah memutuskan Anda akan bergabung dengan saya!
Berhentilah memutuskan sendiri!
Di episode One Piece berikutnya!
(MASUKKAN PEDANG BESAR! PEMBURU PIRATE RORONOA ZORO)
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!